---
title: Chương 54: 第54頁 — Chunk 4/5
---

白嶼爾一聲比一聲憤怒，最後指著臣武的鼻子，大罵出聲。

他緊鎖的眸子裡透露出一絲危險的韻味，湧動著的是無法掩飾的怒意。

小狗的世界沒有彎彎繞繞，小狗永遠都比人類的感情更加濃烈

似乎是白嶼爾的話正中眉心，臣武的臉色也變得越來越沉，他定定地盯著白嶼爾的眼睛，聲音低沉，蘊含著不易察覺的冰冷氣息：“夠了，你不懂。”

“你憑什麽說我不懂?我什麽都知道，不知道的是你。”白嶼爾被臣武的態度徹底點燃了。

他不懂?如果不是他忙上忙下，臣武怎麽能有機會拿到裘宇的角色?

“我說夠了，別鬧了，跟我回去。”臣武也徹底失去了耐心，強行抓住了白嶼爾的手腕，轉身就要拽著他走。

臣武用的勁極大，把白嶼爾強行拖拽了好幾米。

白嶼爾最討厭被人類這樣對待

“滾開臣武，你放開我，我不跟你回去，我不做你的助理了。”

白嶼爾猛的朝臣武的手上咬了一口，這一口咬的不輕，臣武嘶了一聲，松開了他。

臣武低頭看了眼手背，上面以肉眼可見的速度浸出了血印。

“你剛剛說什麽，再說一遍。”臣武的聲音沉的嚇人。

白嶼爾捂著自己發青的手腕，道：“我說，我才不要做你這種，沒有尊嚴只會拍馬屁的人的助理。”

臣武握緊了受傷的手掌，他幽深的眼眸緊盯著白嶼爾的臉，緩緩皺起眉宇，眸色變得幽暗危險

長久的沉默後，以為到來的會是臣武的認錯

卻沒想，是一句

“好，你走吧。”

“走就、——”白嶼爾話剛脫口而出，就愣在了原地。

昏黃的路燈撒在漆黑的地面上，臣武手插進兜裡，轉身踏入了黑暗。
